Warum sind Sie gekommen?
Wegen Fokale Schwäche seit 1 Stunde. Darum hat meine Familie den Rettungsdienst gerufen
welche Seite?
Sie sind der Doktor, untersuchen Sie das doch (links abgeschwächt)
Sind Arme und Beine betroffen?
Bin mir nicht sicher (linke Seite ist ganz schwach)
Ist die Sprache anders?
Ja, die Sprache ist normal
Ist das Sprechen anders?
Nein
Hat sich das Sehen verändert?
Geistig ist alles normal, glaube ich
Hat sich das Gefühl verändert?
Nein, ich habe kein Gefühl der Angst
Spüren Sie eine Seite weniger als die andere?
Ja, das nehme ich wahr
Hatten Sie in der letzten Zeit eine Operation?
Ja, ich hatte eine Brachytherapie der Prostata.
Wann war das?
Vor einer Stunde ganz plötzlich
Wann war die Brachytherapie der Prostata?
Hatten Sie in Ihrem Leben eine Operation?
Hier geht es um Sie! Haben Sie Krebs?
Ich fühle mich nicht gut
Es könnte sein, dass Sie einen Schlaganfall haben, wir machen jetzt ein CT von Ihrem Kopf.
Sind Sie körperlich gut belastbar?
Warum sind Sie hier?
Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale Schwäche
das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?
Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)
Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?
Nein, ich habe kein Engegefühl auf der Brust
fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?
Ja, ich glaube schon.
fühlen sie links weniger?
Ich fühle mich nicht wirklich fiebrig
Haben Sie Angehörige?
Nein, ich habe nicht gespien
Welchen Tag haben wir heute?
Gute Frage, wie Schleim halt so aussieht
Welches Jahr haben wir?
Ich habe keine Allergien
Sie haben einen Schlaganfall
Hatten Sie jemals einen Apoplex?
Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.
Ist das plötzlich aufgetreten?
Deswegen machen wir jetzt ein cCT
Tschüss
Sie müssen hier bleiben
Nein, ich muss kein Blut erbrechen
wir wollen Sie behandeln
Nein, ich war nicht keuchend
Warum sind Sie hier?
Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale Schwäche
das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?
Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)
Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?
Nein, ich habe kein Engegefühl auf der Brust
fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?
Ja, ich glaube schon.
fühlen sie links weniger?
Ich fühle mich nicht wirklich fiebrig
Haben Sie Angehörige?
Welchen Tag haben wir heute?
Sie haben einen Schlaganfall
Hatten Sie jemals einen Apoplex?
Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Warum sind Sie gekommen?A: Wegen Fokale Schwäche seit 1 Stunde. Darum hat meine Familie den Rettungsdienst gerufenQ: welche Seite?A: Sie sind der Doktor, untersuchen Sie das doch (links abgeschwächt)Q: Sind Arme und Beine betroffen?A: Bin mir nicht sicher (linke Seite ist ganz schwach)Q: Ist die Sprache anders?A: Ja, die Sprache ist normalQ: Ist das Sprechen anders?A: NeinQ: Hat sich das Sehen verändert?A: Geistig ist alles normal, glaube ichQ: Hat sich das Gefühl verändert?A: Nein, ich habe kein Gefühl der AngstQ: Spüren Sie eine Seite weniger als die andere?A: Ja, das nehme ich wahrQ: Hatten Sie in der letzten Zeit eine Operation?A: Ja, ich hatte eine Brachytherapie der Prostata.Q: Wann war das?A: Vor einer Stunde ganz plötzlichQ: Wann war die Brachytherapie der Prostata?Q: Hatten Sie in Ihrem Leben eine Operation?Q: Hier geht es um Sie! Haben Sie Krebs?A: Ich fühle mich nicht gutA: Es könnte sein, dass Sie einen Schlaganfall haben, wir machen jetzt ein CT von Ihrem Kopf.Q: Sind Sie körperlich gut belastbar?Q: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?A: Nein, ich habe nicht gespienQ: Welchen Tag haben wir heute?A: Gute Frage, wie Schleim halt so aussiehtQ: Welches Jahr haben wir?A: Ich habe keine AllergienA: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Ist das plötzlich aufgetreten?A: Deswegen machen wir jetzt ein cCTA: TschüssA: Sie müssen hier bleibenA: Nein, ich muss kein Blut erbrechenA: wir wollen Sie behandelnA: Nein, ich war nicht keuchendQ: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?Q: Welchen Tag haben wir heute?A: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Warum sind Sie gekommen?A: Wegen Fokale Schwäche seit 1 Stunde. Darum hat meine Familie den Rettungsdienst gerufenQ: welche Seite?A: Sie sind der Doktor, untersuchen Sie das doch (links abgeschwächt)Q: Sind Arme und Beine betroffen?A: Bin mir nicht sicher (linke Seite ist ganz schwach)Q: Ist die Sprache anders?A: Ja, die Sprache ist normalQ: Ist das Sprechen anders?A: NeinQ: Hat sich das Sehen verändert?A: Geistig ist alles normal, glaube ichQ: Hat sich das Gefühl verändert?A: Nein, ich habe kein Gefühl der AngstQ: Spüren Sie eine Seite weniger als die andere?A: Ja, das nehme ich wahrQ: Hatten Sie in der letzten Zeit eine Operation?A: Ja, ich hatte eine Brachytherapie der Prostata.Q: Wann war das?A: Vor einer Stunde ganz plötzlichQ: Wann war die Brachytherapie der Prostata?Q: Hatten Sie in Ihrem Leben eine Operation?Q: Hier geht es um Sie! Haben Sie Krebs?A: Ich fühle mich nicht gutA: Es könnte sein, dass Sie einen Schlaganfall haben, wir machen jetzt ein CT von Ihrem Kopf.Q: Sind Sie körperlich gut belastbar?Q: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?A: Nein, ich habe nicht gespienQ: Welchen Tag haben wir heute?A: Gute Frage, wie Schleim halt so aussiehtQ: Welches Jahr haben wir?A: Ich habe keine AllergienA: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Ist das plötzlich aufgetreten?A: Deswegen machen wir jetzt ein cCTA: TschüssA: Sie müssen hier bleibenA: Nein, ich muss kein Blut erbrechenA: wir wollen Sie behandelnA: Nein, ich war nicht keuchendQ: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?Q: Welchen Tag haben wir heute?A: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Warum sind Sie gekommen?A: Wegen Fokale Schwäche seit 1 Stunde. Darum hat meine Familie den Rettungsdienst gerufenQ: welche Seite?A: Sie sind der Doktor, untersuchen Sie das doch (links abgeschwächt)Q: Sind Arme und Beine betroffen?A: Bin mir nicht sicher (linke Seite ist ganz schwach)Q: Ist die Sprache anders?A: Ja, die Sprache ist normalQ: Ist das Sprechen anders?A: NeinQ: Hat sich das Sehen verändert?A: Geistig ist alles normal, glaube ichQ: Hat sich das Gefühl verändert?A: Nein, ich habe kein Gefühl der AngstQ: Spüren Sie eine Seite weniger als die andere?A: Ja, das nehme ich wahrQ: Hatten Sie in der letzten Zeit eine Operation?A: Ja, ich hatte eine Brachytherapie der Prostata.Q: Wann war das?A: Vor einer Stunde ganz plötzlichQ: Wann war die Brachytherapie der Prostata?Q: Hatten Sie in Ihrem Leben eine Operation?Q: Hier geht es um Sie! Haben Sie Krebs?A: Ich fühle mich nicht gutA: Es könnte sein, dass Sie einen Schlaganfall haben, wir machen jetzt ein CT von Ihrem Kopf.Q: Sind Sie körperlich gut belastbar?Q: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?A: Nein, ich habe nicht gespienQ: Welchen Tag haben wir heute?A: Gute Frage, wie Schleim halt so aussiehtQ: Welches Jahr haben wir?A: Ich habe keine AllergienA: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Ist das plötzlich aufgetreten?A: Deswegen machen wir jetzt ein cCTA: TschüssA: Sie müssen hier bleibenA: Nein, ich muss kein Blut erbrechenA: wir wollen Sie behandelnA: Nein, ich war nicht keuchendQ: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?Q: Welchen Tag haben wir heute?A: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Warum sind Sie gekommen?A: Wegen Fokale Schwäche seit 1 Stunde. Darum hat meine Familie den Rettungsdienst gerufenQ: welche Seite?A: Sie sind der Doktor, untersuchen Sie das doch (links abgeschwächt)Q: Sind Arme und Beine betroffen?A: Bin mir nicht sicher (linke Seite ist ganz schwach)Q: Ist die Sprache anders?A: Ja, die Sprache ist normalQ: Ist das Sprechen anders?A: NeinQ: Hat sich das Sehen verändert?A: Geistig ist alles normal, glaube ichQ: Hat sich das Gefühl verändert?A: Nein, ich habe kein Gefühl der AngstQ: Spüren Sie eine Seite weniger als die andere?A: Ja, das nehme ich wahrQ: Hatten Sie in der letzten Zeit eine Operation?A: Ja, ich hatte eine Brachytherapie der Prostata.Q: Wann war das?A: Vor einer Stunde ganz plötzlichQ: Wann war die Brachytherapie der Prostata?Q: Hatten Sie in Ihrem Leben eine Operation?Q: Hier geht es um Sie! Haben Sie Krebs?A: Ich fühle mich nicht gutA: Es könnte sein, dass Sie einen Schlaganfall haben, wir machen jetzt ein CT von Ihrem Kopf.Q: Sind Sie körperlich gut belastbar?Q: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?A: Nein, ich habe nicht gespienQ: Welchen Tag haben wir heute?A: Gute Frage, wie Schleim halt so aussiehtQ: Welches Jahr haben wir?A: Ich habe keine AllergienA: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Ist das plötzlich aufgetreten?A: Deswegen machen wir jetzt ein cCTA: TschüssA: Sie müssen hier bleibenA: Nein, ich muss kein Blut erbrechenA: wir wollen Sie behandelnA: Nein, ich war nicht keuchendQ: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?Q: Welchen Tag haben wir heute?A: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Warum sind Sie gekommen?A: Wegen Fokale Schwäche seit 1 Stunde. Darum hat meine Familie den Rettungsdienst gerufenQ: welche Seite?A: Sie sind der Doktor, untersuchen Sie das doch (links abgeschwächt)Q: Sind Arme und Beine betroffen?A: Bin mir nicht sicher (linke Seite ist ganz schwach)Q: Ist die Sprache anders?A: Ja, die Sprache ist normalQ: Ist das Sprechen anders?A: NeinQ: Hat sich das Sehen verändert?A: Geistig ist alles normal, glaube ichQ: Hat sich das Gefühl verändert?A: Nein, ich habe kein Gefühl der AngstQ: Spüren Sie eine Seite weniger als die andere?A: Ja, das nehme ich wahrQ: Hatten Sie in der letzten Zeit eine Operation?A: Ja, ich hatte eine Brachytherapie der Prostata.Q: Wann war das?A: Vor einer Stunde ganz plötzlichQ: Wann war die Brachytherapie der Prostata?Q: Hatten Sie in Ihrem Leben eine Operation?Q: Hier geht es um Sie! Haben Sie Krebs?A: Ich fühle mich nicht gutA: Es könnte sein, dass Sie einen Schlaganfall haben, wir machen jetzt ein CT von Ihrem Kopf.Q: Sind Sie körperlich gut belastbar?Q: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?A: Nein, ich habe nicht gespienQ: Welchen Tag haben wir heute?A: Gute Frage, wie Schleim halt so aussiehtQ: Welches Jahr haben wir?A: Ich habe keine AllergienA: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Ist das plötzlich aufgetreten?A: Deswegen machen wir jetzt ein cCTA: TschüssA: Sie müssen hier bleibenA: Nein, ich muss kein Blut erbrechenA: wir wollen Sie behandelnA: Nein, ich war nicht keuchendQ: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?Q: Welchen Tag haben wir heute?A: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Warum sind Sie gekommen?A: Wegen Fokale Schwäche seit 1 Stunde. Darum hat meine Familie den Rettungsdienst gerufenQ: welche Seite?A: Sie sind der Doktor, untersuchen Sie das doch (links abgeschwächt)Q: Sind Arme und Beine betroffen?A: Bin mir nicht sicher (linke Seite ist ganz schwach)Q: Ist die Sprache anders?A: Ja, die Sprache ist normalQ: Ist das Sprechen anders?A: NeinQ: Hat sich das Sehen verändert?A: Geistig ist alles normal, glaube ichQ: Hat sich das Gefühl verändert?A: Nein, ich habe kein Gefühl der AngstQ: Spüren Sie eine Seite weniger als die andere?A: Ja, das nehme ich wahrQ: Hatten Sie in der letzten Zeit eine Operation?A: Ja, ich hatte eine Brachytherapie der Prostata.Q: Wann war das?A: Vor einer Stunde ganz plötzlichQ: Wann war die Brachytherapie der Prostata?Q: Hatten Sie in Ihrem Leben eine Operation?Q: Hier geht es um Sie! Haben Sie Krebs?A: Ich fühle mich nicht gutA: Es könnte sein, dass Sie einen Schlaganfall haben, wir machen jetzt ein CT von Ihrem Kopf.Q: Sind Sie körperlich gut belastbar?Q: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?A: Nein, ich habe nicht gespienQ: Welchen Tag haben wir heute?A: Gute Frage, wie Schleim halt so aussiehtQ: Welches Jahr haben wir?A: Ich habe keine AllergienA: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Ist das plötzlich aufgetreten?A: Deswegen machen wir jetzt ein cCTA: TschüssA: Sie müssen hier bleibenA: Nein, ich muss kein Blut erbrechenA: wir wollen Sie behandelnA: Nein, ich war nicht keuchendQ: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?Q: Welchen Tag haben wir heute?A: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Warum sind Sie gekommen?A: Wegen Fokale Schwäche seit 1 Stunde. Darum hat meine Familie den Rettungsdienst gerufenQ: welche Seite?A: Sie sind der Doktor, untersuchen Sie das doch (links abgeschwächt)Q: Sind Arme und Beine betroffen?A: Bin mir nicht sicher (linke Seite ist ganz schwach)Q: Ist die Sprache anders?A: Ja, die Sprache ist normalQ: Ist das Sprechen anders?A: NeinQ: Hat sich das Sehen verändert?A: Geistig ist alles normal, glaube ichQ: Hat sich das Gefühl verändert?A: Nein, ich habe kein Gefühl der AngstQ: Spüren Sie eine Seite weniger als die andere?A: Ja, das nehme ich wahrQ: Hatten Sie in der letzten Zeit eine Operation?A: Ja, ich hatte eine Brachytherapie der Prostata.Q: Wann war das?A: Vor einer Stunde ganz plötzlichQ: Wann war die Brachytherapie der Prostata?Q: Hatten Sie in Ihrem Leben eine Operation?Q: Hier geht es um Sie! Haben Sie Krebs?A: Ich fühle mich nicht gutA: Es könnte sein, dass Sie einen Schlaganfall haben, wir machen jetzt ein CT von Ihrem Kopf.Q: Sind Sie körperlich gut belastbar?Q: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?A: Nein, ich habe nicht gespienQ: Welchen Tag haben wir heute?A: Gute Frage, wie Schleim halt so aussiehtQ: Welches Jahr haben wir?A: Ich habe keine AllergienA: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.Q: Ist das plötzlich aufgetreten?A: Deswegen machen wir jetzt ein cCTA: TschüssA: Sie müssen hier bleibenA: Nein, ich muss kein Blut erbrechenA: wir wollen Sie behandelnA: Nein, ich war nicht keuchendQ: Warum sind Sie hier?A: Weil ich mit diesen Beschwerden nicht mehr zurechtkomme. Ich habe seit 1 Stunde Fokale SchwächeQ: das tut mir Leid. Welche Seite ist betroffen?A: Das müssen Sie untersuchen (linke Seite ist ganz schwach)Q: Haben sie auch ein abgeschwächtes Gefühl auf dieser Seite?A: Nein, ich habe kein Engegefühl auf der BrustQ: fühlt sich links und rechts unterschiedlich an?A: Ja, ich glaube schon.Q: fühlen sie links weniger?A: Ich fühle mich nicht wirklich fiebrigQ: Haben Sie Angehörige?Q: Welchen Tag haben wir heute?A: Sie haben einen SchlaganfallQ: Hatten Sie jemals einen Apoplex?A: Nein, aber Sie haben wahrscheinlich jetzt einen.